❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සුභ පැතුම්, ෆූ කුමරිය.
අපේ කුමරියගේ බිරිඳ
ඔබට කතාබහකට ආරාධනා කරනවා.
ඇගේ උතුම්කම ඔබ ඇතුළත බලා සිටී.
Zhao Chun'er.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙට එන්න කිව්වෙ?
ඔබට දැකීමට අවශ්‍ය පුද්ගලයින් ඔබට පෙන්වන ලෙස ඇගේ මහරජතුමිය මගෙන් ඉල්ලා සිටියාය—
ඔබේ මිතුරන්.
ලින් මූ?
ලින් මු!
උතුමාණනි!
-උතුමාණෙනි?
උතුමාණනි.
ඔයාගේ තුවාල කොහොමද?
අපි හොඳින්.
දුක් වෙන්න එපා මහරජාණෙනි.
මම ශක්තිමත්.
මම ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නැහැ.
Zhao Chun'er!
ඔබට හරියටම අවශ්‍ය කුමක්ද?
මා වැනි දුර්වල කාන්තාවකට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
මම ඔයාව දන්නවා විතරයි.
මම දන්නවා ඔයා මිත්‍රත්වය අගය කරනවා කියලා.
ඒ වගේම ඔයා
ඔයාගේ යාළුවන් ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්න ඇති,
ඉතින් මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ එයාලව බලන්න.
ඔයා මට ස්තූති කරන්න හොඳ නැද්ද?
සියල්ලට පසු,
ඔවුන් අල්ලා ගනු ලැබුවේ ඔබ නිසාය.
ඒ වගේම ඔබ නිසා ඔවුන් මිය යන්නත් පුළුවන්.
අද මෙම රැස්වීම
ඔයාගේ අන්තිම එක වෙන්න පුළුවන්.
මා ළඟට එන්න!
ඔවුන් ඔබට කිසිවක් කර නැත!
ඔව්.
මම ඔයා දිහාට එනවා.
ඔයා නැත්නම්,
ඔවුන් මේ වගේ වෙන්නේ නැහැ.
අපේ පැරණි දැන හඳුනා ගැනීම වෙනුවෙන්,
මම ඔබට පැහැදිලි මාර්ගයක් පෙන්වන්නම්.
ඔබ යාන් ෂුන් සමඟ විවාහ වීමට එකඟ වන්නේ නම්,
ඔවුන්ගේ ගමනට ඉඩ දීමට ඇගේ මහරජතුමා එකඟ වනු ඇත.
එසේ නොමැතිනම්, ඔවුන් හංවඩු ගසනු ඇත
ඔබ වැනි ද්‍රෝහීන් ලෙස
සහ ලී සී,
සහ ක්‍රියාත්මක කරන ලදී.
උතුමාණනි!
එකඟ නැහැ!
ඉතින්?
ඔබ සැමවිටම ශ්‍රේෂ්ඨ වීම ගැන ආඩම්බර වී නැද්ද ?
ඔයා මොකටද පැකිලෙන්නේ?
ඔයාට මෙතන ඉන්න ඕනද?
සහ ඔවුන් දුක් විඳින ආකාරය බලා සිටින්න!
Zhao Chun'er!
මරණයට වඩා නරක ජීවිතයක් ගත කිරීම?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මට යැන් ෂුන්ව විවාහ කර දෙන්නෙ?
ඔයා එයාට කැමති නැද්ද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා හිතනවද මම තාමත් යාන් ෂුන් ගැන සැලකිලිමත් කියලා?
මම ඔයාට කිව්ව දේ අමතක වුනාද?
මට ඕන ඔයා දුක්ඛිතව ඉන්න විතරයි.
ඔයා වටේ ඉන්න මිනිස්සු දිහා බලන්න ඕන.
ඔයා නිසා පැටලෙනවා
දුක් විඳිනවා.
දොර අරින්න!
මොකද ඔයා ජින්ක්ස් කෙනෙක්,
ඔබ වටා සිටින සියල්ලන්ම
ඔබ විසින් ඇදගෙන යනු ඇත.
ඔබ එකඟ වෙනවාද නැද්ද?
ඔයා දොර අරිනවද නැද්ද?
Zhao Chun'er,
ඔයා ඇත්තටම පිස්සු.
මම මහා යාන්හි අනාගත රැජිනයි!
අහංකාර වීමට නිර්භීත වන්නේ කවුද?
නවත්වන්න!
චුනර්.
ඔයා හොඳින්ද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා මෙහෙ.
ෆු කුමරිය,
අදට ඒක මෙතන තියමු.
දේවල් අනවශ්‍ය ලෙස පුම්බන්න එපා.
සහෝදරවරුනි,
මම නිසැකවම ඔබව බේරා ගන්නෙමි.
[නැවත ඉපදීම]
[කථාංගය 18]
චූ ආර්යාව,
අපිට උඩ තට්ටුවේ කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ජෙනරාල් චෙන්ග්, ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
මාව ආයෙත් මරන්න හදනවද?
මට ඔබ සමඟ පෞද්ගලික අමනාපයක් නැහැ.
අපි කලින් හිටියේ ප්‍රතිවිරුද්ධ පැතිවල
විවිධ තනතුරු නිසා පමණි.
දැන් එහෙම නැහැ.
අපි දැන් එකම උනන්දුව බෙදා ගනිමු,
ඒ නිසා අපට අපගේ වෙනස්කම් පසෙකට දැමිය හැකිය
සහ සහයෝගීතාව ගැන කතා කරන්න.
මට ඔයාට යැන් ෂුන් ගෙන් බේරෙන්න උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
මට ඔයාගෙන් වැඩක් නෑ.
මට යාන් ෂුන්ව දකින්න ඕන නෑ.
ඔයා නිසා තව තවත් පිස්සු වැටෙනවා.
මට අවශ්‍ය දේ
මහා යැන්හි ප්‍රඥාවන්ත රජෙකි.
ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
මොකද එයාට බලපෑම් කරන්න පුළුවන් ඔයාට විතරයි .
ඔයා එයාව දාලා ගියොත්,
එය ඔහුව අඩු අහංකාර සහ කුරිරු බවට පත් කළ හැකිය.
ඒක මටයි මුළු මහා යාන්ටයි හොඳ දෙයක් වේවි .
ඔබට සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ කෙසේද?
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබා නැත.
තව දින කිහිපයක් රැඳී සිට
පිටත්ව යාමට පෙර සුවය ලබන්න.
ඔයා පොරොන්දු වුණු දේ මට දෙන්න ඕන.
ෂිමෙන්ග් රජුට අවශ්‍ය වන්නේ මා ඔබේ ජීවිතය ගත කිරීමටයි.
මට තාම මැරෙන්න බෑ.
ඔයා මැරුනේ නැත්නම්,
මගේ ගෝත්‍රය සහ මම!
ඔයාගේ විෂ වැඩ කරනවා.
දුක් විඳිනවාට වඩා,
මම ඔයාට ඒක ඉවර කරන්නම්.
ඔබේ තුවාල තවමත් සම්පූර්ණයෙන් සුව වී නැත.
අපි දැන් සටන් කළොත්,
මම ඔයාට පණපිටින් යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔහුට විෂ නාශකයක් නැහැ.
ඔහු දින කිහිපයකට වඩා පවතින්නේ නැත.
ඔබට හැකි තාක් ඔහු සමඟ සිටින්න.
Zhuge Yue?
Zhuge Yue! Zhuge Yue!
Zhuge Yue, අවදි වන්න!
Zhuge Yue...
අවදි වන්න.
චූනර්!
ඔබට හරියටම අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔබ දැනටමත් ඔබේ ඉලක්කය සපුරා ඇත.
ඔයා චු චියාඕව කුපිත කළේ ඇයි?
චුනර්,
ඔයා කලින් මෙහෙම හිටියේ නෑනේ.
ඔයා චු චියාඕව මුණගැහුණු දා ඉඳන්,
ඔයා...
යන්න.
මම මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා විකෘති වෙලා බය හිතෙන කෙනෙක් වෙලා,
මම දැනගෙන හිටපු චූනර් වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
ලි යාන්,
ඔයා හරි.
ඔබ හරියටම හරි.
මම චු චියාඕව දකින සෑම අවස්ථාවකම,
මට දැනෙන්නේ මම බියකරු සිහිනයක හිරවෙලා වගේ.
ඒ බියකරු සිහිනයේ,
මම භයානක යක්ෂයෙක්!
මට සමාවෙන්න, චුන්'යර්.
මම එහෙම නොකියා ඉන්න තිබුණා.
ඔයා භයානක යක්ෂයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා තමයි මට ගොඩක්ම වටින කෙනා.
ලි යාන්,
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා වැරදි කෙනාට ආදරේ කරනවා.
ඔයා කවදාවත් මාව ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම හැම විටම කැතයි.
සහ කැඩී ඇත.
ඔබ ආදරය කළ චූනර්
බොහෝ කලකට පෙර යාන් ෂුන් විසින් මරා දමන ලදී.
මගේ විවාහ මංගල්‍ය දිනයේදී,
ඔහු කැරලි ගැසූ මොහොතේ,
ඔහු වරක් මාව අනුකම්පා විරහිතව මැරුවා.
මහා යාන්හි බට වගුරු බිම්වල,
ඒ සොල්දාදුවන් මාව අවමානයට ලක් කළා.
මාව පාගා දැමුවා.
ඒ මම ආයෙත් මැරිලා ඉපදුන වෙලාවෙ.
චුනර්, තවත් කියන්න එපා.
චු කියාඕ එය ඇගේම දෑසින් දුටුවාය!
ඇය මගේ වඩාත්ම නින්දිත මොහොත දුටුවාය.
මම ඇයට ගොඩක් වෛර කරනවා.
ඇයි?
වහලියක් පමණක් වූ ඇයට ඇයි එසේ කළ හැක්කේ,
ඉතා උසස් හා බලවත් ලෙස ක්‍රියා කරන්න
ඇය මාව සිර කර
නින්දාවට පත් කරන ආකාරය බලා සිටියදී
ඒ මිනිස්සුන්ගෙන්ද?
ඇය වැනි වහලෙකුට එය එතරම් පහසු වූයේ ඇයි?
මගේ ජීවිතේ විනාශ කරන්නද?
ලි යාන්,
ඔයා මේක බලාපොරොත්තු වුණේ නෑ නේද?
ඔබ කැමති චූනර්
නිරුවත් කෙනෙක්,
අපිරිසිදු රාක්ෂයා.
දැන් ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙනවා නම්...
චූනර්!
ඔබ කුමක් අත්විඳ තිබුණත්,
මම ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ.
ඔබේ සෑම තුවාලයකටම ආදරය කිරීමට මම කැමැත්තෙමි.
තවද ඔබ සමඟ දුක් වේදනා විඳදරාගන්න.
ඔයා ඇත්තටම මාව පිළිකුල් කරන්නේ නැද්ද?
චුනර්,
ඔබ කුමන ආකාරයේ පුද්ගලයෙක් වුවත්,
මම සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිමි.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම.
ඔබට වැරදි කළ සියලු දෙනාටම,
මම එයාලට ඔයා වෙනුවෙන් දෙගුණයක් ගෙවන්න සලස්වන්නම්.
Qifeng මාලිගය
උතුමාණනි.
මම යැන් ෂුන්ව විවාහ කරගන්නවා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එයි කියලා.
මම බුද්ධිමත් අය සමඟ ගනුදෙනු කිරීමට කැමතියි.
එහෙනම් මට තාමත් බැහැ
ඔබ සමඟ සසඳන්න.
ලී සී වෙනුවෙන් මට යැන් ෂුන්ව විවාහ කරගන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ
ඔබේම දරුවා මරා දැමිය හැකිද?
බලය වෙනුවෙන්.
ඔයාගේ අත්වල ගොඩක් කැළැල් තියෙනවා.
රිදෙනවද?
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි, මහරජතුමනි.
ඒවා පරණ තුවාල.
ඔවුන්ට තවදුරටත් රිදෙන්නේ නැහැ.
කාන්තාවකගේ අත්.
ලස්සන විය යුතුයි.
ජෙනරාල් චූ, ඔයා මොකටද බය වෙන්නේ?
මෙම සුදු ජේඩ් සූට් ක්‍රීම් එක
නිස්සාරණය කරන ලද මේදයෙන් සාදා ඇත
මෘදුම කොටසින්
හිම වැටෙන කලාපයේ අලුත උපන් බැටළු පැටවුන්.
අත්වලට ආලේප කළ විට එය දිය වේ.
කාන්තාවකගේ සම තෙතමනය කිරීමට හොඳම දේ එයයි .
මම ඔයාට කතාවක් කියන්නම්.
අහලා ඉවර වුනාම,
ඔබේ දෑත් තෙතමනය සහිත වනු ඇත.
වරෙක කාන්තාවක් සිටියාය.
ඇගේ සැමියා
පවුලේ උරුමය වෙනුවෙන් ඔහුගේ සහෝදරයා සමඟ රණ්ඩු විය.
සහ මරා දමන ලදී.
කාන්තාව ගැබ්ගෙන සිටියාය.
ඇය සහ ඇගේ නූපන් දරුවා බේරා ගැනීමට,
- ඇය ඇගේ මස්සිනාගෙන් අනුකම්පාව අයැද සිටියාය.
- උතුමාණනි!
මම ඕනෑම තත්වයක් අත්හැරීමට සූදානම්.
ඔබේ පැත්තෙන් සේවය කිරීමට.
ඇය ඔහුට තමාවම දුන්නා,
ඇගේ අවංකකම භාවිතා කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඇයගේ සහ ඇගේ දරුවාගේ ජීවිත වෙනුවෙන්.
මිනිසා එකඟ විය.
ඔහු ඇගේ දේහය ගත්තා.
සහ කියා සිටියේ
ඔහු ඇයට ආදරය කර තිබුණි.
නමුත් රහසින්,
ඔහු තවමත් ඇගේ දරුවා මරා දැමීමට සැලැස්සුවේය.
මෙතැන් සිට ඔබ මාගේ ආදරණීය උපභාර්යාවයි.
මම නිසැකවම තබා ගන්නම්
ඔබට මගේ පොරොන්දුව.
මම ඔහුගේ දරුවාට ආරක්ෂිතව වැඩීමට ඉඩ දෙමි.
චැංහි කුමාර බිරිඳත්
ඔබ තරම්ම ගැබ්ගෙන ඉන්නවා,
ඇයත් ඉක්මනින්ම ඉපදෙන්න නියමිතයි.
උතුමාණනි, ඔබ අදහස් කරන්නේ
ඔයාට ඕනද දරුවා මගේ බඩට යවන්න?
චැං කුමරුගේ මන්දිරය
ඉහළට ඔසවන්නද?
දරුවා ඉපදී එහි ජීවත් වන්නේ නම්
චෑන්ග් කුමරුගේ පුත්‍රයා ලෙස,
ඔහු වැඩෙන විට,
මම ඔහුට නිල තනතුරු සහ උතුම් පදවි ප්‍රදානය කරමි ,
ඔහුට ධනයෙන් හා ගෞරවයෙන් පිරි ජීවිතයක් භුක්ති විඳීමට ඉඩ දෙන්න .
උතුමාණනි,
උන්වහන්සේ මට අණ කළා
ගැනීමට
මාලිගාවේ කුඩා උරුමක්කාරයා
අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරුන් විසින් සිදු කරනු ලබන සාමාන්‍ය නාඩි පරීක්ෂාවක් සඳහා .
පුංචි උරුමක්කාරයෙක් විතරද?
ඔව්.
එකක් පමණයි.
උතුමාණනි!
යැන් ක්වින්, මොකක්ද වැරැද්ද?
කුඩා උරුමක්කාරයා
වසංගතය වැළඳුණා...
සහ අභාවප්‍රාප්ත වී ඇත.
පිරිමියා කාන්තාවට බොරු කිව්වා,
දරුවා අසනීපයෙන් මිය ගිය බව ඇයට පැවසුවා.
ඔහු බොරු කියනවා කියලා ඒ කාන්තාව දැනගෙන හිටියා,
නමුත් දිවි ගලවා ගැනීමට,
ඇයට ඔහුව හෙළිදරව් කිරීමට නොහැකි විය.
ඇයට සිනාසෙන්නට පමණක් හැකි විය.
සහ ඔහු සමඟ සෙල්ලම් කරන්න.
පසුව,
මේ කාන්තාව ආයෙත් ගැබ්ගත්තා.
ඇය ඒ මිනිසාගේ දරුවා බිහි කළාය.
දරුවා දෙස බලමින්,
ඇය දැඩි වේදනාවකින් සිටියාය,
මිය ගිය තම දරුවා තමා අසමත් වූවාක් මෙන් දැනුනි .
දිවා රෑ,
ඇයට කෑගැසීම් ඇසුණා
මියගිය දරුවාගේ.
ඔබ මේ කාන්තාව නම්,
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ලී සී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා අහිංසකයි නේද?
ඔබ කොතරම් දුක්
විඳදරාගත්තත්,
ඔයා එහෙම නොකළ යුතුයි
ඔබේ දුක්ගැනවිලි සඳහා ඔහුට ගෙවීමට සලස්වන්න.
එහෙනම් මට කියන්න,
මහා යොන්ග්හි කිංෂාන් මනෝර්හි වහලුන් නොවේද?
අහිංසකද?
මහා යාන් යුධ පිටියේ සොල්දාදුවන් නොවේද?
වහලුන්
වහලුන්ගේ ඉරණමම ඔවුන්ටත් තියෙනවා.
සොල්දාදුවන්ට සොල්දාදුවන්ගේ ඉරණම ඇත.
රාජකීය පවුලේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස,
ඔහුටත් ඔහුගේ ඉරණම තියෙනවා.
මේ ඔහුගේ ඉරණමයි,
ඒ වගේම ඒක මගේත්.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
පිරිමින් යනු කුමක්ද,
නැත්නම් බලය මොකක්ද කියලා.
ඇමුණුම්
තමන්වම උගුලට හසු කරගන්නා මෝඩයන් වළක්වා ගැනීමටයි .
මම අධිරාජිනිය වුණා
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් මට එතරම් ආදරය කළ නිසා නොවේ,
නමුත් මට ඔහු වෙනුවෙන් බොහෝ දේ කළ හැකි නිසා ,
ඔහුට පහසුවෙන් විවේක ගැනීමට ඉඩ දීම.
ඔබ හිතන්නේ උන්වහන්සේ දන්නේ නැහැ කියලද?
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් බොහෝ සැකයන් තිබේද ?
නමුත් ඔහුගේ බිය
අන් සියල්ලටම වඩා වැදගත්.
ඔහු වැරදීමකින් තමන්ගේම පුතාව මරලා දාන්න කැමතියි .
අධිරාජ්‍යවාදී බලය හමුවේ,
ඇමුණුම්
සඳහන් කිරීමට වටින්නේ නැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ උන්වහන්සේ කෙරෙහි වෛරයක් තබා ගත යුතු නැත ,
මොකද ඔයා
ඔහු වගේමයි.
ඔබත් ඒ වගේ මිනිස්සු.
ඔයා වැරදියි.
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා.
ඔවුන් හා සමාන වීමට.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මගේ පුතා,
නමුත් ඊටත් වඩා, ඔහු මිනිසෙකි.
මට මගේ පුතාව තේරෙන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් මගේ ජීවිතයේ,
මම ඕනෑවට වඩා පිරිමින් දැක තිබෙනවා,
ඒවා තේරුම් ගැනීමට ප්‍රමාණවත්.
මම ඔවුන්ව අනුකරණය කරනවා,
ඔවුන් බවට පත්වීමට උත්සාහ කරමින්,
මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙන්න
මේ මාලිගාවේ.
ඔයා දැන් Li Ce වලට කැමති වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඒ මොකද
ඔහු තවමත් බලය අල්ලාගෙන නැත.
එයාට තාමත් ඔයාව ඕන.
ඔහු බලය අල්ලා ගත් පසු,
ඔහු
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක් බවට පත්වනු ඇත.
ඔබ වරක් උදව් කළ යාන් ෂුන් ගැන සිතන්න.
මම ලී සීව දන්නවා.
ඔහු යාන් ෂුන් නොවේ.
මිස් චූ,
ඔබ ඇත්තෙන්ම සිත්ගන්නා සුළුයි.
බොහෝ මිනිසුන් මෙන් නොව
මේ මාලිගාවේ.
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
ඔබට යාන් ෂුන් සමඟ විවාහ වීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔයාට මගේ පැත්තේ ඉන්න තෝරාගන්න පුළුවන්.
සහ මට වැඩ කරන්න.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මම එයාව විවාහ කරගන්නම්.
නමුත් මට එක ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
මම විවාහ වෙන්න කලින්,
මට අන්තිම වතාවට ලී සීව බලන්න ඕන.
මම ඔයාට කීප සැරයක් කියලා තියෙනවා.
මට කරදර කරන්න එපා.
එහෙමද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ මාව බලන්නද?
එය කුමක් ද?
ඔයා දුක් වින්දා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඔයාව දකින්න ඕන නෑ.
ඔයාට මාව දකින්න ඕන නැද්ද?
එහෙනම් දැන් කවුද මෙච්චර සතුටින් හිනාවෙලා හිටියේ?
සතුටු වුණේ කවුද?
ඔබටම ප්‍රශංසා කරගන්න එපා.
මම ඔයාව බයැන්ටෑං වලට ආපහු ගෙනාවා.
ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
දැන් බලන්න මොකද වෙලා තියෙන්නේ කියලා.
ඔයා නිසා,
මට චෝදනා එල්ල වුණා විතරක් නෙවෙයි
ෂිමෙන්ග් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කිරීම,
නමුත් මට
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස මගේ තනතුරත් අහිමි වුණා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
පුළුවන් තරම් මගෙන් ඈත් වෙන්න.
තවත් මට කරදර කරන්න එන්න එපා.
එය කුමක් ද?
මම හෙට යාන් ෂුන්ව විවාහ කරගන්නවා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම ඉක්මනින්ම මහා යාන් වෙත යනවා.
ඒක ඇතිද?
කියාඕ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම යැන් ෂුන්ව විවාහ කරගත්තොත්,
අධිරාජිනිය ඔබට මෙතැනින් පිටව යාමට ඉඩ දෙනු ඇත,
එවිට ඔබට ඔබේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
ඔබ තවදුරටත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නොවිය හැකියි,
නමුත් මම මුදල් ඇල්ලුවේ නැහැ.
ඔයා ඒ කඩේ දාලා ගියා.
එය ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ප්‍රමාණවත් විය යුතුයි .
කියෝ, ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා මැරෙන්න ළඟයි.
මහා යාන් වෙතින් පලා යාම,
දැන් ඔයාට ආපහු යන්න ඕනද?
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාව පාවිච්චි කරනවා කියලා.
ඔයා මගේ වැඩවලට කොහෙත්ම මැදිහත් වෙන්න ඕන නෑ .
මම ඒ සල්ලි ඔයාට ඉතුරු කළා.
සල්ලි අරන් ඉක්මනට යන්න.
යන්න!
එය කුමක් ද?
මම සර්වබලධාරී වෙමි,
පරාජය කළ නොහැකි ජෙනරාල් චූ.
මාව විශ්වාස කරන්න.
මම ඔයාව මෙතනින් එළියට ගන්නම්.
මේ ෂුගේ යූගේ සෙවනැලි රූකඩය නේද?
උතුමාණනි,
අපට අණ කරනු ලබන්නේ මහා යාන් රජු විසිනි.
ඔබේ මංගල වේශ නිරූපණය සකස් කිරීමට.
ඒක මගේ පළමු වතාව නෙවෙයි.
මහා යාන්ගේ විවාහ චාරිත්‍ර ගැන මට හොඳට හුරුපුරුදුයි .
මම දන්නවා මොනවා කරන්නද කියලා.
[බොක් මාලිගය]
උතුමාණනි!
ලින් මූ?
එය විවෘත කරන්න!
උතුමාණනි!
යාන් ෂුන්.
අධිරාජිනිය මට පොරොන්දු වුණා
මම විවාහ සන්ධානයට එකඟ වන තාක් කල් ,
මගේ සගයන් නිදහස් කරනු ලැබේ.
ඔයා ඔයාගේ වචනයට ආපහු යනවා!
ඇන්,
මේ තමයි දෑවැද්ද.
මම
ෆූ කුමරිය වෙනුවෙන් අධිරාජිනියගෙන් ඉල්ලීමක් කළා.
බියන්ටැං සිට ග්‍රේට් යාන් දක්වා දිගු ගමනකි .
අනපේක්ෂිත සිදුවීම් වළක්වා ගැනීම සඳහා,
මට කලින් යමක් සූදානම් කරන්න වෙනවා
නේද?
කරදර වෙන්න එපා.
මහා යාන් හි සැපයුම් ඉතා වටිනා ය.
අපි උදාසීන අයට කෑම දෙන්නේ නැහැ.
ෆු කුමරිය මහා යාන් වෙත ආරක්ෂිතව පැමිණෙන තාක් කල් ,
මම ඔවුන්ව වහාම නිදහස් කරන්නම්.
මහරජතුමියගේ නියෝගයට අනුව,
ඔටුන්න හිමි ලී සී කුමරු අගෞරවනීය ලෙස කටයුතු කර ඇත.
ඔහුගේ
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා යන පදවිය අහිමි වේ.
සහ සාමාන්‍ය වැසියෙකු දක්වා පහත හෙළන ලදී.
ඔහුව යූෂෝ හි ඔහුගේ ෆෙෆ් වෙත පිටුවහල්
කර එහි සිර කරනු ලැබේ.
ඔහු අද පිටත් වේවි.
මම...
නියෝගය ලබා ගන්න.
එය කුමක් ද?
මාව විශ්වාස කරන්න.
මම ඔයාව මෙතනින් එළියට ගන්නම්.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා මේ සෙවනැලි රූකඩය දිහා බලාගෙන හිටියා
.
ඒකට විශේෂ තේරුමක් තියෙනවද?
කට වහපන්.
මෙම සෙවනැලි රූකඩය කියාඕ වෙතින් ලැබුණු රහස් සංඥාවකි
.
ඒක අපිට පැන යන්න උදව් වෙන්න පුළුවන්.
ඒක හරිම වැදගත්.
මහත්වරුනි, ඔබේ තේ සූදානම්.
සර්.
ඔබේ කෝප්පය පිරී ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
තේ එක රසවිඳින්න.
උතුමාණනි.
එනවා.
හියර් යූ ගෝ.
රසවිඳින්න.
සර්.
ඒ ඔහු! මේ ඔහු!
මෙම සෙවනැලි රූකඩය ඉතා අලංකාර ලෙස සාදා ඇත.
තේ එක රසවිඳින්න.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මේ සෙවනැලි රූකඩයක් වගේ
විශේෂ ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
කියාඕ නිසැකවම ක්‍රමයක් සොයා ගනීවි.
අපිව බේරගන්න කියලා.
උතුමාණනි.
අපිව බේරගන්න කියාඕ මෙහෙද?
නැත.
මේක නිල මාර්ගය නෙවෙයි වගේ.
අපි නැවැත්තුවේ ඇයි?
බය වෙන්න එපා. මම පහළට ගිහින් බලන්නම්.
එයාලා කොහේ ද?
හැමෝම කොහෙද?
මහා!
ඔබ අවසානයේ මෙහි පැමිණ ඇත!
මම මොකක්ද කිව්වේ?
මම ඔයාට කිව්වා කියෝ අනිවාර්යයෙන්ම
අපිව බේරගන්න එයි කියලා.
මහරජතුමනි , මම ඔබව කලකිරීමට පත් කරයි කියලා මම බයයි .
ඇගේ රාජකීයත්වය මට විශේෂයෙන් නියෝග කළා
ඔබව අපායට යැවීමට.
නැත.
ඔබව සාමාන්‍ය වැසියෙකු දක්වා පහත හෙළා ඇත.
ඔබ තවදුරටත් මහෝත්තමයා ලෙස හැඳින්වීමට සුදුසු නැහැ .
Zhan Ziyu!
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න එපා.
මොකද උතුමාණනි,
ඔබතුමාට සහාය දෙනවා විතරයි.
මාව බේරගන්න එන අය
ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාව බේරගන්න කවුරුහරි එයි කියලා,
ඒ නිසා මම මේ මාර්ගය විශේෂයෙන් ඔබ වෙනුවෙන් තෝරා ගත්තා.
ඔබේ ජනතාව පැමිණෙන විට,
ඔවුන්ට ඔබේ මළ සිරුර පමණක් එකතු කළ හැකිය.
මම තවදුරටත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නොවේ.
මම තවදුරටත් ඇයට කිසිදු තර්ජනයක් එල්ල නොකරමි.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඇය තවමත් මට යන්න දුන්නේ නැහැ.
මොන දුකක් ද.
ඔයා එයාගේ පුතා වුණත්,
ඔයා ඇයව කොහෙත්ම දන්නේ නැහැ.
ඔයා වැරදියි!
මමත් ඇයව හොඳින් දන්නවා!
මම හිතුවේ ඒක
මගේ අම්මා එක්ක මට මොන ගැටුමක් තිබුණත් ,
අපි තවමත් ලේ,
මේ දේවල් කවදාවත් මේ විදියට වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ හිතන්නේ මහරජතුමනි,
ඔයා එයාගේ බලයට තර්ජනයක් විතරද?
ඔබේ පැවැත්මම
ඇයට නින්දාවකි.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් වූ විට පමණි
ඇයට ඇත්තටම සහනයක් දැනෙනවාද?
බලමු ඔයාට කොච්චර දුර දුවන්න පුළුවන්ද කියලා.
ගීතය Cheng!
දුවන්න, උතුමාණනි!
දුවන්න!
ඔහුව ගන්න.
මින්ග්ලු.
Minglu?
ඇත්තටම ඔයා...
ජරාව කපනවා!
මිංලු,
ඒවා අරගෙන මුලින්ම යන්න.
මට තවමත් කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
භට පිරිස් එක්රැස් කරන්න
සහ පිටත් වීමට සූදානම් වන්න!
හීලියන් බිරිඳ අතුරුදහන්.
එය කුමක් ද?
උතුමාණනි,
හීලියන් බිරිඳ අතුරුදහන්.
අතුරුදහන්ද?
උතුමාණනි,
හීලියන් බිසව
ඇය ළඟපාතක ඇවිදින්න යනවා කිව්වා
ඒ කන්ද බෑවුමට ගියා.
නමුත් සේවිකාවන් ඇයව සොයා ගිය විට,
ඇය එහි සිටියේ නැත.
අපි දැනටමත් මිනිසුන් යවා තිබෙනවා.
මුළු කඳු බෑවුමම සොයන්න,
නමුත් ඔවුන්ට කිසිවක් හමු නොවීය.
එහෙනම් දිගටම බලන්න.
ඇයට තනියම කොහෙද යන්න පුළුවන්?
ඔව්.
යාලුවනේ, මාව අනුගමනය කරන්න!
වෙන් වී සොයන්න!
දැන් යන්න.
යැන් ෂුන් ටික වේලාවකට පමණක් ප්‍රමාද කළ යුතුය .
මට තනියම යන්න බෑ.
මට හිරගෙදර කරත්තේ ඉන්න හැමෝම මාත් එක්කගෙන යන්න වෙනවා .
කළ නොහැකියි.
මම ඔයාට යන්න දෙන්න විතරයි එකඟ වුණේ.
ඒ මිනිස්සු අපේ ගනුදෙනුවේ කොටසක් නෙවෙයි.
හොඳයි දැන්,
ගනුදෙනුව වෙනස් වී ඇත.
මම ග්‍රේට් යාන් වලින් ආවත්,
මම ඒක බියන්ටැං වල අහලා තියෙනවා,
මෙහි දෙවියන් වහන්සේ
පුරුෂයන් සහ ස්ත්‍රීන් අතර ආදරය පාලනය කරයි.
උන්වහන්සේගේ හදවතේ ආශාව ඉටු කර ගැනීමට හැකි වන පරිදි උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට ඔබ ආශීර්වාද කරන ලෙස මම යාච්ඤා කරමි.
සහ චූ රැජින සමඟ සදහටම සතුටින් එක්සත් වන්න .
මම මගේ ජීවිතය නිර්මාංශ භක්තියෙන් ගත කර කුසල් රැස් කිරීමට කැමැත්තෙමි ,
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් සහ ඔහුගේ ආදරණීයයා සතුටින් එකට සිටීම වෙනුවට පමණි .
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් විශ්වාස කරන්නේ?
උතුමාණනි?
අන්ත මෝඩයි.
මම නොදැනුවත්ව සිටිමි.
චූ රැජින නිසා රජතුමා කනස්සල්ලට පත්වෙනවා මම දැක්කා.
නමුත් ඔබේ බර සැහැල්ලු කරන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටියේ නැත.
මට දැන් ඇහුණා පාරේ ඉන්න කඳුකර මිනිස්සුන්ගෙන්
මෙම දේවමාළිගාව ඉතා ඵලදායී බව,
ඉතින් මට ඕන වුණා උඩට ඇවිත්
මගේ ගෞරවය පුද කරන්න.
හැමෝම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
කාලය නාස්ති කරන්න එපා.
දුවන්න! දුවන්න!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
අපි යමු!
උතුමාණනි,
අපි හීලියන් අගබිසව සොයමින් සිටියදී,
චු චියාඕ අවුල් සහගත තත්ත්වයෙන් බේරුණා.
ඒක මගේ වරදක්.
කරුණාකර මට දඬුවම් කරන්න, උතුමාණනි.
උතුමාණනි,
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
උතුමාණන්
මාව සොයමින් නොසිටියේ නම්,
ඇගේ මහරජතුමිය ... එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මංගල කරත්තයට නගින්න.
උතුමාණනි?
මම ඔයාට කිව්වා මඟුල් කරත්තයට නගින්න කියලා .
උතුමාණනි.
දැන් චු කියාඕ පලා ගොස් ඇති නිසා,
ඇය නිසැකවම ටැන්ජිං වෙත නැවත පැමිණෙනු ඇත.
අපි බියන්ටැං අධිරාජිනියට දැනුම් දිය යුතුද?
අපි යමු.
මහා යාන් අගනුවර වෙත නැවත යන්න.
අපි ගෙදරදී හමුවෙන්න එකඟ වුණේ නැද්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරයි කියලා මම බය වුණා.
සහ යාන් ෂුන් සමඟ මහා යාන් වෙත ආපසු යන්න.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ෂුගේ සාමිවරයාටත් තරහ යන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයාට කියන්න බැරිද?
මම මෙච්චර දවස් තරහෙන්ද හිටියේ?
මට ඇත්තටම බැරි වුණා.
ඔයා තරහ උනත් නැතත්,
ඔබට සැමවිටම ශීත කළ මුහුණක් ඇත.
ඇන්,
මම මේක ඔයාට ලෑස්ති ​​කළා.
ඔයා එයට කැමති ද?
ඇන්,
මම ඔයාගෙ ඇහි බැම අඳින්නම්.
ඔයාට මතක ද
අපි යින්ජ් මළුවෙහි සිටියදී,
මම ඔයාට ඇහි බැමිත් ඇන්දා?
ඔයා මාත් එක්ක ආපහු මහා යාන් වලට යනවා කියලා පොරොන්දු වුනානේ .
නමුත් ඇයි?
ඔබ බියන්ටැං හි රැඳී සිටීමට කැමති ඇයි?
ඒ අදක්ෂ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සමඟ
මාත් එක්ක ආපහු යනවට වඩා?
උතුමාණනි.
මා දෙස බලන්න.
මම චූ රැජින නෙවෙයි.
ඔයාට චූ රැජින වෙන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
ඔයාට හැමවෙලේම එයාව ආදේශ කරගන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙනවා.
ඇයි ඔයා ඒක ගන්නේ නැත්තේ?
මම හිතුවේ ඔයා බුද්ධිමත් කෙනෙක් කියලා.
ඔයා මෙච්චර මෝඩ වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
ෆූ කුමරිය!
ඔයා දන්නවද
අධිරාජිනියව ප්‍රාණ ඇපයට තියාගන්න එක රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කියලා?
ඔබ, බලයෙන් පහ කරන ලද කුමරියක,
සහ මම, වැඩකට නැති කුමාරයෙක්,
ස්වර්ගයේ කරන ලද තරඟයකි.
නිර්භීත ද්‍රෝහියා!
මාව කොටු කිරීමට,
ඔබ උන්වහන්සේව ප්‍රාණ ඇපයට තබා ගැනීමට එඩිතරද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥